import Image from "next/image";

<div className="mt-5">
<div className="display-6">

How can CyVerse change your science?

</div>
</div>
<p class="lead">

Lorem ipsum dolor sit amet. Et voluptatem voluptatem et tempore
blanditiis et nulla cupiditate rem corrupti consequatur ab
reprehenderit amet ut inventore beatae et totam aspernatur.

</p>
<div>
<Image src="/images/stats.png" layout="responsive" height="230px" width="600px" />
</div>
<div className="row">
<div className="col">

Sed dolores adipisci ut sapiente repellat ut nostrum autem qui
voluptatem mollitia ut error repudiandae. Ex facere voluptatem aut
facere delectus et accusantium illo et perspiciatis deleniti eum
amet eius sit eveniet officia. Et deserunt nihil sit quis
perferendis qui quas facere ut eius molestias ut libero neque qui
quibusdam exercitationem et Quis nihil. Et vero nihil et libero
omnis ut cupiditate quae est fugit nihil ut aliquid provident est
quia veritatis et quam galisum. Eos ratione voluptatem ab dolores 33
dolorum delectus. Ut deserunt quisquam est sint cumque quo
repudiandae rerum.
</div>
<div className="col">

Lorem ipsum dolor sit amet. Et voluptatem voluptatem et tempore
blanditiis et nulla cupiditate rem corrupti consequatur ab
reprehenderit amet ut inventore beatae et totam aspernatur. Sed
dolores adipisci ut sapiente repellat ut nostrum autem qui
voluptatem mollitia ut error repudiandae. Ex facere voluptatem aut
facere delectus et accusantium illo et perspiciatis deleniti eum
amet eius sit eveniet officia. Et deserunt nihil sit quis
perferendis qui quas facere ut eius molestias ut libero neque qui
quibusdam exercitationem et Quis nihil.

</div>
</div>
